Gra warcaby jest rozgrywana na planszy 8x8 pól pokolorowanych na przemian na kolor jasny i ciemny.  Występuje opcja wyboru tekstury planszy z gry Minecraft. Każdy gracz rozpoczyna grę z dwunastoma pionkami  ustawionymi na ciemniejszych polach planszy. Jako pierwszy ruch wykonuje grający pionkami białymi, po czym   gracze wykonują na zmianę kolejne ruchy po naciśnięciu przez gracza przycisku Koniec ruchu. Celem gry jest zbicie    wszystkich pionków przeciwnika.  Jeśli żaden z graczy nie jest w stanie tego osiągnąć następuje remis. Pionki mogą poruszać się o      jedno pole do przodu po przekątnej (na ukos) na wolne pola. Bicie pionkiem następuje przez przeskoczenie sąsiedniego pionu      (lub damki) przeciwnika na pole znajdujące się tyłu za nim po przekątnej (pole to musi być wolne). Zbite pionki są usuwane z      planszy po zakończeniu ruchu. Pionki mogą bić tylko do przodu. W jednym ruchu wolno wykonać więcej niż jedno bicie tym samym      pionkiem, przeskakując przez kolejne pionki (damki) przeciwnika. Pionek, który dojdzie do ostatniego rzędu planszy, staje się       damką. Kiedy pionek staje się damką, kolej ruchu przypada dla przeciwnika. Damki mogą poruszać się w jednym ruchu o dowolną liczbę       pól do przodu lub do tyłu po przekątnej, zatrzymując się na wolnych polach. Bicie damką jest możliwe z dowolnej odległości po       linii przekątnej i następuje przez przeskoczenie pionka (lub damki) przeciwnika, za którym musi znajdować się co najmniej       jedno wolne pole - damka przeskakuje na dowolne z tych pól i może kontynuować bicie (na tej samej lub prostopadłej linii).W grze użyto tekstur i dzwieków należących do firm Microsoft, Epic Games i Valve. Gra nie jest oficjalnym produktem, zaś projekt jest gdziełem fanowskim. 